
Sujet

    Créez un formulaire contenant les champs suivants : Prénom, Nom, Age, Identifant, Mot de passe (2 fois), et une case à cocher « J’accèpte les CGU ».
    Le bouton de soumission est grisé, et ne s’active que lorsque les conditions ci-dessous sont toutes satisfaites :
      V l’age est un entier supérieur ou égal à 18 ; 
      V l’identifiant est composé de moins de 12 caractères, seulement des lettres ;
        le mot de passe est suffisamment « fort » (cf. ci-dessous) ;
      V le deuxième mot de passe est identique au premier ;
        les CGU ont été acceptées.

    La force du mot de passe doit s’afficher (en %) à coté du mot de passe ; les 5 critères suivants y contribuent à 20% chacun:
        il doit faire au moins 8 caractères,
        il doit contenir au moins une lettre minuscule,
        il doit contenir au moins une lettre majuscule,
        il doit contenir au moins un chiffre,
        il doit contenir au moins un caractère qui ne soit ni une lettre, ni un chiffre.
    Par ailleurs, le formulaire doit indiquer le plus explicitement possible à l’utilisateur ce qu’on attend de lui (textes d’aide, mise en évidence...).

NB: Vous pourriez trouver utile l’annexe ci-après.
